Vážený pane Mestku,

Děkuji za rychlou zpětnou vazbu. Ohledně Vámi ukázaných problémů:

1) Daný příkaz mi v Linuxu funguje. Na Windows <TODO>

2) Toto je má chyba vzniklá nedostatečným testováním vstupu. Chybou zde bylo nebrání ohledu na uživatelem "escaplé" znaky. Nyní je tato chyba opravena.

K Vašim dalším poznámkám:

- V lexer.rs mám málo testů, jelikož jsem si řekl že bych je měl psát, avšak poté jsem je z lenosti nepsal a byl jsem si jist správností mého kódu (což byla chyba, jak se ukázalo). Několik testů jsem doplnil...

- `lib.rs` je speciální soubor a slouží k:

1) Definování sdíleného kódu
2) Zpřístupnění kódu ze souborů, jejichž název není standartizován. Například přímo v kódu je v něm `pub mod lexer;` -- tento útržek slouží k zpřístupnění složky `lexer`. Kdyby tam tento útržek nebyl, k této složce (jejímu obsahu) by z `main.rs` vůbec nešlo přistoupit.